# hci207-1088747-project-1 
front end project for HCI course. 

demo link : nationalopera.netlify.app/

Notes 
* Στο αρχείο CSS είναι αποθηκευμένα όλα τα styles, με σχόλεια χωρισμένα ανα σελίδα
* Στο show.js έχω αλλάξει τους μήνες στα dates για να είναι ο Απλρίλιος, καθώς και έχω αφαιρέσει ένα άδειο date που δεν ειχε ηθοποιούς. Διόρθωσα και ένα ακόμα για να εμφανίζεται ένα ηθοποιός που δεν εμφανιζοταν. Επίσης προσθεσα φωτογραφίες σε κάθε παρασταση. 
* Στο index.html έφτιαξα το header και το footer με βάση τις προδιαγραφές, πηρα ιδέες για περιεχόμενο απο το site της λυρικής. Έχω βάλει μία αναζήτηση που δεν είναι λειτουργική, καθως και το hero banner δεν ειναι δυναμικό αλλα στατικό απο την html. Δυναμικά απο το show.js φορτώνονται τα προσεχώς απο το αρχείο feature-post.js. Καθώς ήταν απο τα πρωτα που έφτιαξα δεν είναι δομημένο με συναρτήσεις. 
* Στο program.hmtl δοκίμασα να φτιάξω δυναμικά ένα calendar. To design to πήρα απο το site της εθνκής λυρικής σκηνής. Το ημερολόγιο είναι στατικό και δείχνει μόνο τον σημερινό μήνα, δεν έχει υλοποιηθεί λειτουργικότητα παραπάνω. To calendar.js έχει 3 συναρτήσεις, μία που διαβάζει τον σημερινό μηνα, μία που δημιουργεί το ημερολόγιο, και μία που διαβάζει τo show.js και προσθέτει τις παραστάσεις. Εδώ λόγω του σχεδιασμού του ημερολογίου απέφυγα να βάλω παραπάνω πληροφορίες σύμφωνα με τις προδιαγραφές.
* Το αρχείο play.html παίρνει το όρισμα του url, και με βάση αυτό προσθέτει περιεχόμενο με το play.js. 
* Το αρχείο reservation.html ειναι το πιο σύνθετο αρχείο. Φορτώνεται και εδώ το feature-post.js απλά χωρίς να εκτυπώνει το μήνα. Εδώ προσπάθησα να φτιάξω μία προοδευτική συμπλήρωση φορμας για κράτηση. Ο χρήστης είτε επιλέξει ένα απο τους δύο τίτλους πάνω στα feature post είτε απο το dropdown ακριβώς απο κάτω, να εμφανίζονται προοφευτικα πρώτα οι διαθεσιμες ημερομινίες μαζί με το play set της συγκεκριμενης παράστασης, μετά οι θέσεις και οι επιλογές τους, μετά τα πεδία για τα προσωπικά στοιχεία του χρήστη. Εδώ ήθελα μόλις την συμπληρώνει να επιστρέφει κάποια απάντηση τυπού "ευχαριστοπύμε για την κράτηση" αλλα δεν τα καταφερα, καθώς και όταν επιλέγει από το dropdown την παράσταση, να μαρκάρετε απο πάνω το feature post το οπόιο της αντιστοιχεί. Το form.js έχει πολλές συναρτησεις. Αρχικά δημιουργεί δυναμικά τον επιλογέα με τις παράστασεις και αν έχει έρθει απο κάποιο λινκ παραστασης βάζει τη παράσταση selected. H printSelection() εκτυπώνει την επιλογή του χρήστη σαν κεφαλίδα πάνω απο τις ημερομινιες. Η displayAllPlays() δημιουργεί και εκτυπώνει τα radio κουμπιά με τις διαθέσημες ημερομινίες για κάθε παράσταση καθώς και γεμίζει την κάθε ημερομινία με τους αντίστοιχους ηθοποιούς. Η userTitleSelection () δημιουργεί eventListeners για τα feature posts, ενώ η userOptionSelecton () δημιουργεί eventListeners για το dropdown, με τις αντίστοιχες αρχικοποιήσεις. Η selectSeat() εμφανίζει το χαρτη και αλλάζει την οθόνη για να εμφανίζει τις θέσεις. Η createSeatMap () δημιουργεί το χάρτη με τις θέσεις, ενώ η hideMap() και η displayMap() το κρύβουν και τον εμφανίζουν αντιστοιχα. Τέλος seatNumber() γεμίζει τα πεδία με τις επιλογές του χρήστη, και αλλάζει τις κλασεις για να φαίνονται τα επιλγμενα. 


#phase 2 - bootstrap

Notes
* Άλλαξα το navigation και το εβαλα να είναι bootstrap και responsive
* Άλλαξα τις σελίδες index.html και reservation με containers και rows
* Προσαρμοσα τα col για να είναι responsive
* Προσαρμοσα και τη σελίδες play.html να είναι responsive με media quieries 
* Αντικατέστησα τις φορμες τις απλες με τις κλάσεις του bootstrap
* Υλοποίησα επίσης τον έλεγο της φορμας με bootstrap. 
